本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
妹妹們
不可能闖進獨居哥哥的房間
京介 あんた桐乃に変なことしてないでしょうね
京介 你沒有對桐乃做些奇怪的事吧
お袋　変なことって
老媽 「奇怪的事」是指什麽？
変なことは変なことに決まってるでしょう
「奇怪的事」就是「奇怪的事」啊
えーと つまり
那個 也就是說
俺が桐乃にエロいことをしてるんじゃねーかって疑ってるわけ？
你在懷疑我是不是對桐乃做了H的事嗎
あ…あたしと京介がそんな…
我 我 我跟京介他…
それよ
就是那一點
あんたちょっと前までお兄ちゃんのこと「あんた」とか「ねえ」とか そんなふうに呼んでたでしょう
不久前你還用「你」「喂」來叫你的哥哥的吧
なんでいきなり京介って呼び捨てになったの
爲什麽突然就直呼他「京介」了
そ…それは心境の変化っていうか
那 那是因爲心境發生了變化…
心境の変化ね
心境發生了變化嗎
あんたたち最近仲が良すぎない？
你們最近關係是不是太好了
い いいことじゃないか
這 這不是件好事嗎
良すぎるのよ
但是好過頭了
あと　これ
還有 這個
ど…どうしてこれを！
爲 爲什麽你會有那個
冷蔵庫に貼ってあったのよ
就貼在冰箱上哦
このバカ　だから貼るなって言ったのに
你這笨蛋 所以我才讓你別貼了
とにかく　最近あんたたち様子が不審すぎよ
總之 最近你們兩個看起來太可疑了
お…親父　なんか言ってやってくれよ
老 老爸 你也說點什麽啊
俺は別に母さんのような心配はしていない
我倒不像你媽那樣擔心
お前のことは信用しているつもりだ
我是相信你的
親父
老爸…
だから　京介
所以啊京介
お前は一人暮らしをしろ
你搬出去一個人住吧
ど…どういうことだ
這 這是怎麽一回事
友人のつてで部屋の都合をつけた
我已經托朋友幫你找到房間了
十一月の初めに模擬試験があるらしいな
十一月初你有模擬考試要考吧
それまでそこで勉強してＡ判定を取って見せろ
在那之前你在那邊學習 然後考出A等級吧
そうしたら　家に戻ってきてもいい
那樣的話就可以讓你回家裡來
きちんと結果を出せば 母さんも信用してくれるだろう
考出好成績來的話 媽媽她也會相信你吧
これはあんたのためなんだからね
這都是爲了你好哦
受験生なんだから 余計なこと考えないで勉強すんのよ
你現在可是考生 別想多余的東西 好好學習
分かった　Ａ判定を取ればいいんだな
明白了 考出A等級就行了吧
さくっと取ってすぐに帰ってくるよ
我會趕緊考完回來的
なんだ　その顔はよ
你那表情是什麽意思
別に
沒什麽
じゃあね　バイバイ
那再見了 拜拜
ずっと帰ってこなくていいよ
永遠不回來也沒關係哦
ってわけで一人暮らしが始まったんだけどよ
就是這麽回事 我要開始一個人住了
どう　寂しくない
怎麽樣 不會寂寞嗎
ふん　むしろ妹の顔を見なくて済んでせいせいしてるぜ
倒不如說不用看到妹妹那張臉讓我心情舒爽呢
京ちゃん　桐乃ちゃんが留学した時も同じこと言ってたよね
小京在桐乃去留學時也說過同樣的話呢
あの時も本当はすごく寂しかったんだよね
那時候 其實心裡是非常寂寞的吧
じゃあ　次のお休みに
那麽 下次休息時
みんなで京ちゃんを引っ越しおめでとう会をしようか
大家一起來開個「小京搬家慶祝會」吧
待って　なんでそうなる
等等 爲什麽要那樣
いいから　いいから
你就別問那麽多啦
じゃあ　俺今日からこっちだからよ
那麽 從今天起我得走這邊了
うん　バイバイ
嗯 拜拜
あ　帰ってきた
你回來啦
なにしにきたんだ　お前
你來幹什麽啊
なにって
問我幹什麽…
持ってきてあげたんじゃん
我給你買了這個哦
なんでお前が俺に冷蔵庫くれるんだよ
爲什麽你會給我買冰箱啊
ほっとくとあんたコンビニのお弁当とかばっか食べてたそうだし
要是我不管你的話 估計你就天天吃便利店的便當
ほら　あれ  あんたが追い出されたのって
還有啊 那個 你被趕出家裡
あたしのせいみたいなとこも　ちょっとだけあるじゃん
我也稍微有那麽一點責任吧
なに　不満なわけ
怎麽 你有什麽不滿嗎
いや　ありがとうな　桐乃  助かるよ　マジで
不 謝謝你了 桐乃 真的幫大忙了
フン　あっそ
哼 是嗎
ご期待通りＡ判定取って　さっさと家に戻るさ
我會不負所望 趕緊考出A等級回家去的
キモッ　手　退けてくんない
惡心 能不能把你的手拿開
へいへい
是是
どうした
怎麽了
あんたさ　勉強の合間に気分転換とか入れるタイプ
你會在學習之余做些什麽來轉換心情嗎
まあ　そこそこな
嘛 有時候吧
じゃあ　大丈夫かな
那就沒問題了
これあげる
這個給你
そんなに感謝しなくていいって
不用那麽感謝我的
こんなのエロゲーマーとしての人情みたいなもんだからさ
這就算是我這個工口遊戲玩家給你的關懷啦
超面白いから
這遊戲超好玩的
最近の中では頭一つ抜けた神ゲーだから
在最近出的遊戲中可是出類拔萃的神作哦
まあ　一応お前なりに応援してくれてんのは分かった
嘛 我大致明白你是在以你的方式鼓勵我了
だけど面白いからって勉強ほったらかさないでよ
不過啊 雖說很好玩 但也不能不顧學習哦
Ａ判定なんてどうせあんたには無理だろうけど
雖然說你肯定是考不到A等級的
なめんなよ　楽勝だっつうの
別小看我哦 那只是小菜一碟而已
普段の様子見てると全然信じられないんですけど
看你平時的德性 我就完全無法相信了
そこまで言うなら賭けようぜ
你說到那個份上的話 就來賭一把吧
俺がＡ判定取れるかどうか
賭我能不能考到A等級
面白いじゃん
有意思
じゃあ　取れなかったら  あんた一生あたしの奴隷ね
那麽 要是你沒考到A等級的話 就要一輩子當我的奴隸哦
リスク高すぎだろ
這風險也太大了吧
ってことは
也就是說
俺が勝ったら　お前が一生奴隷になってくれるんだよな
要是我贏的話 你就會一輩子當我的奴隸對吧
キモッ　今の　録音したから
惡心 你剛才說的我錄下來了
ひどすぎるだろ　お前
你也太過分了吧
まっ　これはなんかの時のために取っておくとして
剛才那話就錄下來以備不時之需
あんたが勝ったらご褒美あげるよ
你贏了的話 我就給你獎勵吧
ご褒美
獎勵？
Ａ判定取ったら  あたしが一個だけ言うこと聞いてあげる
考到A等級的話 我就答應你一件事
うっし　このとおりやりゃあ　東大だろうが余裕だぜ
好 照這樣學下去的話 就算是東大也綽綽有余
なんでも一個か
任何一件事都可以答應我麽
はい
你好
加奈子か　なんか用か
是加奈子啊 有什麽事嗎
お前　また加奈子のマネージャーに復帰する気ある？
你啊 想回來當加奈子的經理人嗎
その気があんならよ  社長に口利いてやってもいいんだぜ
要是想的話 社長那邊我可以幫你去疏通一下哦
サンキュー
3Q
でも今は勉強に集中したいからやめとくよ
但我現在想集中精力學習 就不了
京介って学生だったの
京介你是學生嗎
おお　そうだよ
嗯 是哦
じゃあ　しょうがねーな
那就沒辦法了呢
あっ　加奈子　この前のライブの時なんだけど
加奈子 關于之前的演唱會…
ち　おめー　あん時いなかったべ
切 你那時候不在場吧
ごめん　急用が長引いちゃって
抱歉 因爲急事拖了很久
この埋め合わせは必ずする
以後一定會補償的
じゃあ　さ　家教えて
那告訴我你家在哪吧
え　なんで
誒 爲什麽
なんだよ　いやなの
怎麽 不想告訴我嗎
いや　っていうか
不是啦 話說
くるつもりなのか
你打算過來嗎
どうだ
怎樣
すげーまずい
難吃死了
というか苦い
應該說太苦了
そっか　やっぱまずいか
是嗎 果然很難吃嗎
今さ　料理の勉強してんだよ
我現在在學做菜
あやせに師匠紹介してもらってさ
绫濑介紹了個師傅給我
なんで
爲什麽啊
うちさ　親とすげーなか悪ぃんだね
我跟父母的關係很差
それで家出て姉貴の世話になってんだけど
所以我離開家裡 跟姐姐一起住
そろそろ仲直りしてやっかなみたいな
但我想差不多也該跟他們和好了吧
でもさ　あたしももうちょいちゃんとしてからじゃねーと仲直りとかできねーの
但是啊 我不再努力些的話 是沒辦法跟他們和好的
それで料理の勉強か
所以才去學做菜嗎
まあな
算是吧
まずいならもう食わなくていいって
覺得難吃的話就不用吃了
食えないほどじゃねーよ
也沒難吃到吃不下的程度
御馳走様
謝謝款待
なあ　京介
呐 京介
なんだよ
怎麽了
あたしも一つ聞いていい
我能再問一個問題嗎
うん　いいよ
嗯 可以哦
これ　なに
這是什麽
ゲームです
是遊戲
ふん　で　タイトルが
那麽 遊戲標題是？
おしかけ妹妻　禁断の二人暮らし
『不請自來的妹妻 禁斷的同居生活』
死ねよ
去死吧
ちょっと待て　それ布団の中に隠してたはずなんだが
等等 我應該已經把那藏到被子裡了才對啊
エロ本あっかなと思って手突っ込んだら
我就想會不會藏著黃書 于是把手伸進去看看
想像以上の物が出てきて引いた
沒想到掏出了個超乎我想象的東西 嚇了一跳
つか　逆ギレでごまかそうとしてんじゃねーよ
話說 別想惱羞成怒蒙混過去哦
ち…違うんだよ
不 不是的
これってよ  エロいゲームだろう
這個是工口遊戲吧
違うよ
不是哦
マジで
真的嗎
真的
じゃあよ  この女　なにやってんの
那 這個女人在幹什麽
ソーセージを食べてるんですよ
她在吃香腸
エロいゲームなんだろう
就是工口遊戲吧
はい
是的
いい加減にしろよな
別太過分了
お前　妹いんだろうが
你還有妹妹不是嗎
なんで妹もののエロゲー持ってんだよ
爲什麽你會有妹系工口遊戲啊
そ…それは…
那 那是…
俺 お前に妹がいるってこと話したっけ
我有跟你說過我有妹妹嗎
まっ　いっか
好吧
あのさ　京介って　桐乃の兄貴じゃねー
那個啊 京介你是桐乃的哥哥吧
どうしてそう思う
爲什麽這麽想
メルフェスん時　ドレス姿の桐乃と一緒にきてたじゃん
梅露慶典的時候 你不是跟穿著婚紗的桐乃一起來的嗎
見られてたのか
被看到了嗎
名字も同じだし
你們都姓高坂
ブリジットも桐乃の彼氏とお前が同じ顔だって言うしよ
布裡吉特也說桐乃的男友跟你長得一樣
どう考えてもそういうことだべ
怎麽想都是那回事吧
芋づる式にバレてるよ
被她順藤摸瓜地發現了
おう　そうだよ
嗯 是的
やっぱりか
果然嗎
京介　妹と付き合ってんだ
京介 你在跟妹妹交往啊
んなわけねーだろ
怎麽可能
彼氏って言ったらフリしてただけで
男友什麽的只是裝個樣子而已
これは知り合いの妹バカに押しつけられたんだよ
這是我認識的一個妹控硬塞給我的
嘘は言ってねー
我沒有說謊
で　桐乃ってオタクなの？
那麽 桐乃是禦宅族嗎
まあ　んなわけねーか
嘛 不可能吧
桐乃がオタクなわけねーよな
桐乃不可能是禦宅族吧
イメージ全然ちげーもん
畢竟形象完全不同嘛
でも　ってことは
不過 也就是說
桐乃がメルフェスに行ったのって
桐乃到梅露慶典去…
そっか　加奈子のライブを応援するために
原來如此 是爲了聲援加奈子的演唱會
京介が連れてきてくれたんでしょう
京介你才把她帶過去的吧
加奈子　お前ってマジでいい奴だな
加奈子 你真是個好人啊
キメエ　なに一人で感動してんの
惡心 你一個人在那感動個什麽勁啊
その　加奈子
那個 加奈子
桐乃のこと　これからもよろしくな
桐乃她今後也請你多多關照了
なんだよ　改まって
怎麽了啊 突然一本正經的
いいからよ　頼むぜ
別問那麽多啦  拜托你了
たりめーじゃん　任せとけっつーの
那當然咯 包在我身上
気分転換でもすっか
轉換下心情吧
あ　いや　あれじゃなくて
不 不是那個
Lovely My Angel 绫濑醬 粉絲博客
俺はいつの間にこんな素晴らしいブログを作っていたんだ
我是什麽時候弄出這麽棒的博客的啊
Lovely My Angel 绫濑醬 粉絲博客
今天在台場拍攝了。今天的绫濑醬也超可愛的。
真的要愛上她了~~~ちゃんかわい風
[ちゃんかわい：一個搞笑藝人]
いや　そうじゃなくて　とりあえずブクマー
不對 現在不是感歎的時候 先收藏了再說
桐乃のファンブログもあったりして
桐乃也有粉絲博客吧
誰だよ　こんな時間に
誰啊 這種時間來
いってててて
好疼…
な 何やってるんです　お兄さん
你在幹什麽 哥哥
あ あや
绫…绫…
ど　どこ見てるんですか
你在看哪裡啊
エ　エッチ　そんなに踏んでもらいたいですか
H 就這麽想被我踩嗎
本当に変態ですね
真是個變態呢
んなわけねぇだろう
怎麽可能
聞きたいことはいろいろあるが
想問的事情有很多
まずは　なんでお前うちの合鍵持ってんの
首先 你爲什麽會有我家的鑰匙
とある筋から入手した　とだけ
通過某渠道入手的 而已
俺んちのカギはどこの闇ルートで取引されてんだ
你是通過哪條黑渠道買到我家鑰匙的
じゃ　その　お前朝早くから何しにきたの
那麽 你一大早來幹什麽
あー　それは　これです
那是因爲 這個
こ　殺される
會被殺的…
殺しませんってば
我不會殺你的啦
ほら　カバーついてます
你看 外面套著呢
私からの引っ越し祝いです
這是我送給你的搬家賀禮
引っ越し祝い  お前が俺に
搬家賀禮？你送給我？
はい　いけませんか
是的 不行嗎
いや　ありがたく使わせてもらうぜ
不 我會心懷感激地使用它的
朝早く来てごめんなさい
一大早就過來 抱歉
放課後は私ちょっと時間が取れなくて
放學後我就抽不出時間了
いいよ
沒事的
ところで俺が一人暮らしするって誰から聞いたんだ
話說你是從誰那兒聽說我一個人住的
お姉さんです
是姐姐
麻奈実か
麻奈實麽
理由は聞いてる
聽說理由了嗎
勉強に集中するためでしょう
是爲了集中精力學習吧
模試でA判定とらないと　家に帰してもらえないとか
在模擬考試中拿不到A等級就不讓回家什麽的
偉いですね
真了不起呢
まあ　気合入れて試験に臨むさ
嘛 我會專心致志地准備考試的
あのう　お姉さんがお兄さんの引っ越し祝いのパーティーするって言ってましたけど
那個 姐姐說要爲哥哥舉辦搬家派對
それ　私も誘われてるんです
我也被邀請了
お前も来てくれんの
你也會來嗎
はい
是的
麻奈実　お前は世界一気が利く幼馴染だぜ
麻奈實 你是世界第一細心的青梅竹馬啊
それで　桐乃を誘ってくれないかって頼まれてて
然後 她又拜托我邀請桐乃
麻奈実　お前は世界一余計な事をする幼馴染だぜ
麻奈實 你是世界第一多事的青梅竹馬啊
どうかしました
怎麽了
桐乃と麻奈実って仲悪いんだよ
桐乃和麻奈實關係不好
桐乃が一方的に麻奈実を嫌ってる感じなんだけどなぁ
好像是桐乃單方面討厭麻奈實
えー　意外です
真是意外呢
そうか  見るからに　正反対で　相性悪そうじゃねぇか
是嗎 她們兩個一看就是截然相反 性格合不來啊
あー　そうか
哦對了
お兄さんって　学校の桐乃みたことないんでしたっけ
哥哥沒見過在學校裡的桐乃嗎
そりゃ　なぁ　学校違うし
那是啊 我們又不同校
そうでしょう
我想也是
学校での桐乃はとっても優しく
桐乃在學校裡非常溫柔
全校生徒から尊敬されている女神なんです
是受到全校學生尊敬的女神
ですから　私もびっくりしました
所以 我也嚇了一跳
あの日　あんな桐乃って初めて見たから
那天 第一次看見那樣的桐乃
あの日
那天…
私たち　あの日の帰り道  お兄さんの話題で持ちきりだったんですよ
那天我們回家一路上都在討論哥哥的話題哦
どう考えても悪口ですよね
怎麽想都是在說我壞話吧
変態兄貴　死ね的な
「變態哥哥 去死吧」之類的
大体は
基本上是吧
でも
不過…
まあ　これはいいかな
算了 這個還是不說了吧
おい　気になるところでやめるなよ
喂 別講一半吊人胃口啊
女の子のおしゃべりの内容を知りたがるなんて
想知道女生談話的內容什麽的
破廉恥ですよ　お兄さん
真是厚臉皮呢 哥哥
お前の笑顔の方が破廉恥だよ
你的笑臉才厚臉皮呢
ともあれ　二人の仲が悪いというのなら
不管怎樣 她們兩個關係不好的話
何とかしなくちゃいけませんね
那就得做點什麽才行呢
きっとお姉さんもそう望んでいるはずです
姐姐一定也是這麽想的
よし　一丁やってみか
好 那就試試看吧
麻奈実には世話になってるからな
我是受了麻奈實的照顧的
私にもお手伝えさせてください
也請讓我幫忙
お世話になっているのは私も同じですから
我也同樣受她的照顧
おう　心強いぜ
哦 那我就放心了
では　私はこれで
那麽我先告辭了
もう行くの
現在就要走嗎
はい　用は済みましたから
是的 因爲事情已經辦完了
これ以上　お兄さんと話すことなんて何一つありませんし
接下來要和哥哥說的話一句也沒有了
そうっすか
是嗎
また誰がきやがった
這回又是誰來了
いいですよ　私出ますから
沒關係 我去開門吧
どなたですか
你是誰
あなたこそどちら様かしら
我才想問呢 你是哪位
私は新垣あやせと言います
我是新垣绫濑
桐乃のクラスメートだよ
她是桐乃的同學
ほら　去年の夏コミの帰り道で
還記得嗎 在去年漫展的回家路上
あー　あの時の
哦 那時候的
こっちは黒猫　桐乃のお宅友達だ
她是黑貓 桐乃的宅朋友
お兄さんの元彼女さんですよね
是哥哥的前任女友吧
そうだ
是的
で　その元彼女さんがどうしてこんな時間にお兄さんの部屋に来るんです
那麽 這位前任女友爲什麽會在這個時間來哥哥的家？
そういう　あやせはなんで俺の彼女っぽい態度なんだよ
绫濑你爲什麽擺出一副像我女友一樣的態度啊
た　単に疑問を口にしただけですが
我…我只是隨便問問而已
へ　へ　変なこと言わないでください
別別…別說奇怪的話
こら　おっかねぇだろうが
喂 很危險的
お　悪いな　放置しちまって
不好意思啊 放著你不管
黒猫　お前制服新しくなったんだな
黑貓 你換新的制服了啊
え　どうかしら
嗯 怎麽樣
なんか大人っぽく見える
看起來更成熟了
そ　そう
是…是嗎
ただ何となくだけど　寂しいな
不過總覺得 有點寂寞
そうね　私もあの制服には特別な思い出があるわ
是呢 我也對那件制服抱有特別的感情
まだ家にあるから  先輩が望むのなら　着てあげてもいいわよ
現在還在家裡 如果學長想的話 我可以穿給你看哦
人を制服フェチみたいに言うな
別把人說得像有制服癖一樣
ちょっと　お兄さん
喂 哥哥
私を放置しないでいただけます
能別放著我不管麽
おう　すまん
抱歉
ごめんなさいね　二人だけの世界を作ってしまって
不好意思呢 我們創造了二人世界
でも仕方ないの
但是沒辦法
たとえ一時的に別れたとしても  この男の魂は私の所有物なのだから
就算一時分開 這個男人的靈魂也是我的所有物
永遠に　ね
永遠地
あなたは桐乃の友人失格ですね
你沒資格做桐乃的朋友呢
どうしてそうなるのかしら
爲什麽
桐乃　言ったらしいじゃないですか
桐乃不是說過嗎
お兄さんが誰かと付き合うのが嫌だって
不願意哥哥和誰交往
自分が一番じゃなくちゃいやだって
不願意自己失去第一的位子
桐乃の嫌がることをして　友人と言えるんですか
做讓桐乃討厭的事 還算是朋友嗎
この泥棒猫
你這只偷腥貓
泥棒猫
偷腥貓？
よく聞きなさい　私は京介が実の妹とセックスしていても構わないわ
你給我聽好了 就算京介和他的親妹妹做愛我也不在乎
せ　せ
做…做…
私はあの女の親友よ
我是那個女人的好朋友
あの女の望みをもっともよく知る　一番の味方よ
我最了解那個女人的願望 是她最好的夥伴
私は京介が○○上等の鬼畜だったとしても　何の問題なく愛せるし
就算京介是善于○○的鬼畜 我也能毫無顧忌地愛他
桐乃が望むのなら　一番など喜んでくれてやるわ
只要桐乃希望 第一的位子雙手奉上
あなたはどう　桐乃が兄を異性として愛してしまった時
你怎麽樣 當桐乃把哥哥當作異性來愛的時候
受け入れてあげることができる
你能接受嗎
そんな時なんて　絶対来ません
那種時候是絕對不會到來的
この　変態変態変態
你這個 變態 變態 變態
変態で結構よ　何とでも呼びなさい
變態也無所謂 隨你怎麽說
あ　あのな　黒猫
那…那個啊 黑貓
なにかしら
什麽
桐乃って俺とセックスしたがってるの
桐乃想和我做愛嗎
いまのは　も　もののたとえよ　例えばの話よ
剛才那是打…打個比方啦 打個比方而已
お弁当を作って来たの
我爲你做了便當
こんな早くにごめんなさい
抱歉 這麽早過來
放課後はなかなか時間が取れなくて
放學後就抽不出時間了
ありがとう　マジで嬉しい
謝謝 我真的太開心了
おー　サンドイッチか
噢 是三明治啊
え
嗯
ダウト
可疑！
ダウト　何がウソだと思えんかしら
可疑？你說我哪裡說謊了
放課後は時間が取れないからというところです
就是「放學後就抽出不時間了」這句話
本当はお兄さんに新しい制服を見せに来たんでしょう
其實是來讓哥哥看新制服的吧
朝早く選んだのも 放課後だと二人きりになれる可能性が低くなるからです
選擇大清早 也是因爲放學後能兩人獨處的可能性會降低
違いますか
我說錯了嗎
な　私は　そんな
我才沒…
図星みたいですね
看來被我說中了呢
お前もさっき似たようなこと言ってなかった
你剛才不是也說過類似的…
何か言いました
你說什麽
いえ　何でも
不 沒什麽
そ　そもそも無関係なあなたに　そんなことを言われる筋合いはないわ
你只不過是個局外人 沒資格這麽說我
む　無関係
局…局外人
そうよ
是的
大体あなたと先輩はどういう関係なの
再說了 你和學長又是什麽關係？
わ　私とお兄さんの関係は
我…我和哥哥的關係是…
セクハラの被害者と加害者です
性騷擾的被害者與加害者
異議あり
我有異議
誤解だ　以前ふざけてセクハラめいたことをして怒られたことがあるだけだ
這是誤會 只是之前開玩笑做了類似性騷擾的舉動 惹她生氣了而已
ならいいわ
那就算了
やはり無関係じゃない　引っ込んでなさい
果然是局外人嘛 請你退下
お断りします
我拒絕
お二人の関係に口を挟む筋合いならちゃんとあります
我有充分的理由幹涉你們兩人的關係
えー　言ってご覧なさい
請說說看
私がなんとなく　気に入らないからです
那就是 我總覺得看你不順眼
なんとなくって何よ
總覺得是什麽意思
何となくは何となくです
總覺得就是總覺得
自分でもよくわかりませんが
我自己也不是很清楚
とにかくあなたが気に入りません
總之就是看你不順眼
なので　あなたのいやらしい目論見は全力で妨害させていただきます
因此 我會全力阻礙你那下流的企圖
嫌らしいなんてないわ
我才不下流呢
人間の分際で　私たちの聖なる邂逅にいちいち難癖をつけて
區區人類竟敢百般阻撓我們神聖的邂逅
呪い殺すわよ
詛咒死你哦
殺し返します
我會反過來殺你的
落ち着け　お前ら
冷靜點 你們兩個
ひとんちで物騒なことは始めるな
不要在別人家裡幹危險的事
誰が原因だと思ってるんです
你以爲是誰引起的
す　すみません
對…對不起
そろそろ私学校に行かないと
我差不多得去學校了
お兄さんの事は私に任せて　どうぞ行ってください
哥哥就交給我了 請你走好
ま　まさか　私が作ったお弁当を二人きりで食べるつもりなの
難…難道你打算和他兩個人一起吃我做的便當嗎
なななな　なんで私がお兄さんと一緒にお弁当を食べて
爲…爲爲爲爲什麽我非得和哥哥一起吃便當
「あーん」なんてやらなくちゃいけないんですか
還「啊～」什麽的 這樣做不可啊
そこまでは言ってないわ
我可沒那麽說
も　もう付き合っていられません　さよなら
我…我沒空再陪你們了 再見
引っ越しパーティー
搬家派對？
それは私や沙織も呼んでもらえるのかしら
我和沙織也會被邀請嗎
もちろん
那當然
桐乃をなだめられるやつは多い方がいいし
能鎮得住桐乃的家夥最好多來幾個
お前らが来てくれたら　俺も嬉しいしな
你們來的話 我也會高興的
私　今日本当は他にも用事があったのよ
我今天其實…有其他重要的事
あなたと二人きりで話さなければならない案件があったでしょう
我們有兩人獨處才能說的事情吧
そうだな
是啊
あのな
那個啊
俺  桐乃とのことをしっかり決着つけるまで
我在和桐乃好好做個了結之前
誰とも付き合う気はない
不想和任何人交往
うん　いいと思うわ　計画通りよ
嗯 我覺得挺好的 在計劃之中呢
なら私はその決着とやらを望む形でつけてもらえるよう　頑張るわ
那麽我會努力等待你以理想的方式做好「了結」的
帰って来なくていいってば  バーカ
別回來了 笨蛋
何気ない君の言葉が降りてきて　思う
耳邊傳來 你不經意的話語 我想
それもいいかなぁって
那樣也不錯啊
ねぇ　外は少し寒くて
呐 外面有點冷
また冬が来るんだね
冬天又要來臨了呢
いつの日か　夢をみていた
曾幾何時 我夢見
こたつ　ふたりでみかん
和你兩人 躲在被爐裡吃橘子
狭い家だけれど
家雖然很狹小
しあわせで溢れている
但充滿了幸福
変わらない景色
不變的景色
そう　いつものように
是的 和往常一樣
笑っていられる
我們能一起歡笑
あぁ　そんなふうになれたら
啊 如果能那樣的話
うれしいな
真是太好了
マジ天使すぎるあやせたんが一人暮らしの俺んちに降臨するわけがない
宛如天使般的绫濑醬不可能降臨獨居的我的家